1、	原来那个女孩子在我心里留下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么的伤心。 《大话西游》

2、	生亦何欢，死亦何苦 ——周星驰 《大话西游》

3、	喜欢一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？ ——周星驰 《大话西游》

4、	既然这样，让我们立刻开始这段感情吧！ 《大话西游》

5、	你说谎!你不敢亲我因为你还喜欢我。我告诉你，如果这次你拒绝我的话，你会后悔一辈子的! 后悔我也不会亲!只能怪相逢恨晚，造物弄人!(女子眼中流露出的凄然欲绝的眼神令悟空心中一阵刺痛，他吹起一阵风沙迷住众人的眼睛，趁机飞入男子的体内。)(男子突然间全身一震，抬起头来，将怀中的宝剑一抛，大踏步走过去将女子搂在怀里深深一吻。) 《大话西游之大圣娶亲》

6、	我在你心里留下了一样东西…… ——紫霞仙子 《大话西游》

7、	“人和妖精都是妈生的，不同的是，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的……你妈贵姓啊？” 《大话西游之大圣娶亲》

8、	老婆，牛魔王别打了，出来看上帝！ ——周星驰 《大话西游》

9、	晶晶说：你不怕我杀了你吗？ 至尊宝：怕，不过没办法，我不想你看着我的时候心里却想着另外一个人 《大话西游》

10、	青霞：哈，还说不是神经病！ 紫霞：这不是神经病，是理想！ ——紫霞仙子 《大话西游》

11、	I服了You。 ——周星驰www.sIanDian.com 《大话西游》

12、	我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？ 《大话西游》

13、	我很仰慕你。 -仰慕我？ -岂止是仰慕？简直是害怕失去你。 《大话西游》

14、	你看，那个人好像一条狗哎。 ——周星驰 《大话西游》

15、	我的意中人是盖世英雄，有一天他会踏着七色云彩回来娶我，我猜中了前头可我猜不中这结局 ——紫霞仙子 《大话西游》

16、	人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，只要你有一颗善良的心就不再是妖，是人妖。 ——周星驰 《大话西游》

17、	长夜漫漫，无心睡眠。 我以为只有我睡不着觉， 原来晶晶姑娘你也睡不着。 《大话西游》

18、	我的意中人，是个盖世英雄，总有一天，他会驾着七彩祥云来迎娶我，我猜到了开头却猜不中结局 ——紫霞仙子 《大话西游》

19、	以后你就是我的人了 ，和我的驴一样，给你盖个章。 ——紫霞 《大话西游》

20、	做妖就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖。 《大话西游之大圣娶亲》

21、	你指的是哪个贱人，说出来嘛，现在到处都是贱人呐。 《大话西游》

22、	爱一个人需要理由吗？ 需要吗？ 不需要吗？ 需要吗？ 不需要吗？ 需要吗？ 不——需——要吗？ … … 《大话西游》

23、	我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我，我猜中了开头，可是我猜不着这结局…… 《大话西游》

24、	那个人样子好怪啊。 --我也看到了，他好像条狗啊。 《仙履奇缘》

25、	“别怪师傅嘀咕；戴上金箍儿，别怕死别颤抖；背黑锅我来，送死你去，拼全力为众生！牺牲也值得。” 《大话西游之大圣娶亲》

26、	清风舞明月，幽梦落花间。一梦醒来，恍如隔世，两眉间，相思尽染 《大话西游》

27、	画外音：当时那把剑离我的喉咙只有0．01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的 ——周星驰 《大话西游》

28、	曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是…… 一万年 ——周星驰 《大话西游》

29、	骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道会受伤，还是要扑到火上，飞蛾就这么傻。 《大话西游》

30、	我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。 《大话西游》

31、	"你之所以还没有变成孙悟空,是因为你还没有碰到那个给你三颗痣的人。- 《大话西游》"

32、	我的意中人是一个盖世英雄。 上天既然安排他拔出我的紫青宝剑， 他一定是个不平凡的人， 错不了！ 我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现， 身披金甲圣衣， 脚踏七彩祥云来娶我！ ——紫霞仙子 《大话西游》

33、	看，那个人好像一条狗。 苦海中翻起爱恨，难逃世间命运。 ————大话西游 《大话西游》

34、	你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？ 《大话西游之大圣娶亲》

35、	你的良心告诉我你最爱的人不是我，是另外一个女人。当我见到她在你良心里留下的东西之后，我觉得你经过这五百年回来要找的人不是我，而是她。你我都要相信这都是天意，也就是传说中的缘分。 《大话西游之大圣娶亲》

36、	曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会... 《大话西游》

37、	“原来我的意中人 是盖世英雄” 《大话西游》

38、	月光宝盒是宝物，乱扔它会污染环境，砸到小朋友怎么办?就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛!“ 《大话西游之大圣娶亲》

39、	打雷啦，下雨，收衣服啦! 《大话西游之大圣娶亲》

40、	“论智慧和武功呢，我一直比他高一点点，可是现在多了一个紫霞仙子，他恐怕比我高一点点了！”沙僧：“这边有我嘛！”八戒：“就是因为多了你这个累赘，他才会高我一点点！” 《大话西游之大圣娶亲》

41、	至尊宝：我一定是太想念晶晶了。 菩提：是啊，你昏倒的时候叫了晶晶这个名字叫了九十八次。 至尊宝：晶晶是我娘子。 菩提：还有一个名字叫紫霞的你叫了七百八十四次！ 至尊宝：啊？！ 菩提：七百八十四次......这个紫霞一定欠你很多钱。 《大话西游》

42、	你到懂不懂，我已经不是个神仙了~~~~~ 《大话西游》

43、	我的意中人是个盖世英雄，有一天他会身披金甲战衣，脚踏五彩祥云来接我回去。 《大话西游》

44、	昨天晚上我托一只蜘蛛跟你说，叫它告诉你，我很想念你，你知不知道呀？ 你又知不知道，我一直在骗你。 骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道会受伤还是飞扑到火上，飞蛾就是那么傻！ 《大话西游》

45、	我的心上人是个大英雄，总有一天他会驾着七彩祥云回来娶我。 《大话西游》

46、	至尊宝（转世孙悟空）看着孙悟空的背影说，“你看那个人好怪，好象一条狗耶”。 ——周星驰 《大话西游》

47、	等你明白了舍生取义的道理，你自然会回来和我唱这首歌的。only you ~~~~~ 《大话西游》

48、	你看那个人，好奇怪啊，像一条狗。”总有一天你也会走在路上，像一条狗。 《大话西游》

49、	诺，你看那个人，好像一条狗诶！ 《大话西游》

50、	今天我是来把心还给你的。 ——紫霞仙子 《大话西游》

51、	如果不能跟我喜欢的人在一起的话， 就算让我做玉皇大帝我也不会开心哪。 ——紫霞仙子 《大话西游》

52、	我这辈子都不会走!我爱--你!(女子惊喜万分，两人紧紧地拥抱在一起。)(城下围观的人群一起鼓掌欢呼。)(男子突然浑身一震清醒过来，发觉女子伏在自己怀中，不禁一愣，等看到女子脸上幸福的表情和听到众人的欢呼，才明白自己终于还是亲了女子，虽然有些莫名其妙，但是也感到十分高兴。)(这时悟空最后望了一眼终成眷属的恋人，转身隐没在人群中。他的背影被女子注意到了。) 干什么? 那个人样子好怪啊! 我也看到了，他好像条狗啊!--那个人样子好怪啊!--我也看到了，他好像条狗啊! 《大话西游之大圣娶亲》

53、	"I have had my best love before, but I didn't treasure her. I felt regretful when I lost her. It's the ultimate pain in the world! If God can give me a chance. I'll tell her three words: ”I love you”! If God wanna give me a time limit. I'll say this love will last 10 thousand years! 《大话西游》"

54、	“跑都跑的那么帅，我真幸福！” ——紫霞仙子 《大话西游》

55、	现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你。 《大话西游》

56、	Only you can take me取西经 Only you 能杀妖精鬼怪 Only you 能保护我 唔驶俾D蚌精蟹精dap我 只有你咁劲 就是Only you Only you 莫怪师父暗沉 戴番个Ku 莫怕死米发Ti Teng 碰到钉米惊I understand 要全力地去Do 要惊就两份惊 喃呒阿弥陀佛 Only you 莫怪师父暗沉 戴番个Ku 莫怕死米发Ti Teng 碰到钉米惊I understand 要全力地去Do 要惊就两份惊 喃呒阿弥陀佛 《大话西游》

57、	看来我不应该来! 在才知道太晚了! 留下点回忆行不行? 我不要回忆!要的话留下你的人! 那样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有爱人了，我们不会有结果的。你让我走吧! 好!我让你走可以，不过临走前你要亲我一下! 亲她!亲她! 我怎么说也是个夕阳武士，你叫我亲我就亲，那我的形象不是全毁了! 《大话西游之大圣娶亲》

58、	我猜中了前头可我猜不中这结局。 ——紫霞仙子 《大话西游》

59、	“你站了一整天了，在看什么？”孙悟空不由问。 “你为什么要问我？”紫霞问。 “我怎么知道我为什么要问你！今天俺真是倒霉，尽碰些怪人说些怪话。看来今天不宜出门的。” “为什么别人都不问我看什么？你却问我看什么？” “俺受不了啦！我天生嘴快，行不行？” “你关心我么？” “我关心你作甚？俺在花果山时，路边见了条狗，也要上前打个招呼的。” “你果然与他们不一样。” “你才看出来啊？俺有毛。” 《大话西游》